Ганибал Лектор был приятно удивлен, попробовав беляш на питерском вокзале.
Не смотря на санкции, испанский стыд все еще поставляют в Россию.
Расставание - это больно, особенно с деньгами.
- Говорят, что девушки любят ушами. Вот извращенки!
Активный ютюбер ищет пассивных ютюберов для демонстрации своего контента.
Спортсменка Недавалова выходит замуж и вынуждена покинуть родной клуб "Динамо".
Не правильно ты, дядя Федор, бутерброд ешь - надо ртом.
Теперь турецкие яйца на вкус узнают не только ветренные женщины.
Трудно быть объективным, когда события ни в какие объективы не лезут...
Человек произошел от обезьяны, упавшей с дерева и ударившей голову..



